פרויקט TYPESCRIPT הנחייה
קראו היטב ובנו את הפרויקט לפי ה אפיון.
הפרויקט מבוסס רק על החומר שלמדנו ותרגלנו בכיתה.
ניתן להגיש בתיבת המטלה גם את שני התרגילים הקודמים )אתר רכבים יד 2 + מוצרים ( כאשר
הגשה של התרגילים יחד עם הפרויקט תזכה ב10% בציון הסופי.
ניתן להיעזר ב Gpt Chat לcss בלבד.
יש להקפיד על כללי הכתיבה שבהם השתמשנו בדגש על ארכיטקטורה – חובה לחלק את הקבצים
לקבצים נפרדים ולתיקיות לפי הנלמד בשיעור.
מתוך הבנה שיש פרויקטים נוספים ושזו תקופה עמוסה, ניתן להגיש את המטלה בזוגות.
תיבת הגשה תיפתח במודל וניתן להגיש עד ה,10.3 מומלץ להגיש כמה שיותר מהר לבקשתכם
המטלה הובאה אליכם לפני הזמן. – במידה ויש בעיה במועד ההגשה מכל סיבה ניתן לפנות אלי.
לאחר הכנת הפרויקט תהיה הגנה על הפרויקט כך שהציון יהיה לפי הגשה + הגנה.
הפרויקט יבדק לפי :
• האם הפרויקט עובד
• תקלות בConsole
• ארכיטקטורה
• הצמדות לאפיון
• שמות משתנים עם הקשר
• קבצים מחולקים
• קוד ברור וקריא – להיות חסכוניים ויעילים בכתיבה
• עיצוב ונוחות משתמש
פרויקט TYPESCRIPT פתקים:
צרו דף אינטרנט לניהול משימות אישיות לפי הפירוט הבא:
מחלקה ראשית )אבסטרקטית( - פתק:
id, תאריך כתיבת הפתק, כותרת, טקסט, כתובת של תמונה
פונקציה אבסטרקטית – התראה
ממשקים: )interfaces):
.1 משימות לביצוע:
משתנים: תאריך אחרון לביצוע
פונקציה: התראה )alert )על מתי הפתק נוצר ומה התאריך האחרון לביצוע.
.2 פגישות :
משתנים: מיקום, שעה
פונקציה: התראה )alert )המציגה את תאריך ההזמנה, כותרת, טקסט, מיקום ושעה של הפגישה.
.3 ספורט ופנאי:
משתנים: מיקום, תאריך לאימון/אירוע, שעה וציוד נדרש
פונקציה: התראה )alert )המציגה את האימון/אירוע.
פונקציה :
מחיקת פתק לפי ID.
 :HTML
בחלק העליון תוצג כותרת תמונה ומתג ל"מצב עריכה" של האתר ואחריהם הפתקים - ניתן להציג את
הפתקים לפי מחלקות או ביחד. – ניתן לחרוג מהאפיון בעיצוב על מנת שהאתר יהיה ברמה הגבוהה
ביותר בעיניכם.
במידה ומופעל "מצב עריכה" יש להציג X למחיקה בכל פתק ולהציג את הdiv של הוספת מוצר
בתחתית הדף כדי להוסיף פתקים נוספים. - < במידה ולא הופעל מצב עריכה יש להציג כפתור
שמפעיל את ההתראה בכל פתק.
בונוס:1
עיצוב מרשים ונוחות למשתמש
בונוס:2
במקום להציג בAlert את פונקציות הclass הציגו את הפתק הנבחר בHTML. 
